Hm? Polis mi?
Hey, bunu duydun mu?
Hayır.
Alo? Burası nöbetçi odası.
Tamam, tamam.
Ha?
Kaçtı! 3. kapı!
Hey, ateş etme!
Dünya tarafından dışlanmış
"Terror in Resonance"
İnanılmaz ince bir iğnenin üzerinde
Denge mi bulmaya çalışıyorum
"Terror in Resonance"
Parmak ucum sana değiyor
Ve biliyorum yalnız değilim
Verilen tek kırık kanatla
Doğduğum günden beri
(Ölene kadar)
Ölene kadar
Ne yapmak istediğini soracağım
Çünkü gülüşün bir melek gibi
Yaz sıcağının ortasında
(Bozuluyor)
Yanan binalar arasındaki
boşluklardan
Aşağı düşüyoruz
Çekeceğim (Çekeceğim)
Son tetiği (son tetiği)
Kış her şeyi örtüyor
Vay, çok sıcak.
Tabii ki öyle. Yaz geldi.
Ama Nine, sen sıcak hissetmiyor musun?
Dinle, Twelve. Dikkat çekecek bir şey yapma.
Mümkün olduğunca normal bir öğrenci gibi davranmaya çalış.
Aa, Kururin!
Çok tatlı değil mi? Saçları karınca anteni gibi.
Karıncalara bayılırım!
Dediğimi duydun mu?
Hm?
Klor kokusu alıyorum!
Sorun yok. Sadece atlamayı dene.
Kesinlikle başarabilirsin!
Dal, dal!
Yükseklerde uç, Lisa!
Hey, ne yapıyorsun?
Hı...?
Onda ne var böyle?
Ah, anladım! Buna "zorbalık" deniyor!
Yüzmek istediğini söylemişti.
Okulda bir tatil köyüne sahip olmak gibi!
Zengin ve ünlülerin hayatını yaşıyor.
Gerçekten mi?
Havuzda kıyafetle mi?
Evet... Doğru...
Çünkü ateşim var.
Ben de!
Bu, sıcak bir yaz günündeki...
güneş gibi bir gülümsemeydi...
Buz gibi gözlerle.
Bu, Arata Kokonoe, yeni transfer öğrencisi.
"Arata Kokonoe"
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hm, bir bakalım.
Şu pencere kenarındaki sıra boş.
Şey, bu... Toji Hisami... yeni transfer öğrencisi.
"Toji Hisami"
Jambo!
O değil mi?
Bak, bizim sınıfta, Lisa.
Bu ilginç, Shibazaki!
Ay yürüyüşü yapabilen bir kedi!
Oh?
Shogi gerçekten bu kadar ilginç mi?
Hm? Bu da ne?
Hey, şuna bak!
Hm?
--Tamam.
--Ta-da!
Şey, merhaba. Ben Sfenks Numara 1'im.
Ben Numara 2, ve köriyi çok seviyorum!
Biraz ani oldu ama işte yarınki hava durumu.
Tokyo, saat 15:00'ten sonra karanlığa bürünecek.
Büyük kıvılcımlar çıkacak,
Shinjuku bölgesine dağılacak.
Dışarı çıkarken dikkatli olun.
Pekala, herkese iyi günler!
Vay canına, bunlar şimdiden mi çıkıyor?
Daha yaz tatili değil.
Hey!
Hâlâ mesai saatindesin. Boş boş dolaşmayı bırak!
Ah, özür dilerim!
Ve Shibazaki, hâlâ bir dedektifmişsin gibi davranmayı bırakmalısın...
Tamam, tamam.
Biliyorum.
Hey, Kokonoe!
Bizi duyuyor musun, Arata?
Alo?
--Numaranı alabilir miyim?
--Ben de, ben de!
--Ben de istiyorum!
--Kızılötesi vericin var mı?
Hayır. Cep telefonum falan yok.
Ne?
"Susadım" "Öğle yemeği vakti" "Çatıdayım" "Acele et" "Neredesin?"
Şu çocuk...
Nasıl gidiyor?
Twelve, insanlar senin hakkında dedikodu yapıyor bile. Sana düşük profil tutmanı söylemiştim.
Ya sen?
Senin hakkında da konuşuyorlar.
Bu doğru değil.
Öyle mi? Shiori Nonami ve Haruka Asami senin hakkında konuşuyorlardı.
Ah, bir de Yoichi Shinozaki ve Shingo Sonoda dedi ki...
Başka sınıflardaki öğrencilerin isimlerini hatırlamana gerek yok.
Doğal değil.
Tamam, tamam.
O Lisa Mishima.
Yanında öğle yemeği var. Belki de tuvalette yiyecek?
Burnunu sokma buna.
Tamam, tamam!
"Gönderen: Anne"
Daha fazla mesaj mı?
Nine...
Yine o rüyayı mı gördün?
Göreceğini düşünmüştüm.
Ha?
Çünkü Lisa Mishima'nın gözleri enstitüdeki o çocuklarınkine benziyor.
Sence de öyle değil mi?
Zayıflardı.
Bu yüzden öldüler.
Biz de zayıftık.
Bu yüzden onları kurtaramadık.
Dokuz...
Artık farklıyız.
"Terror in Resonance"
Tamam.
"Kururin"
Her zamanki gibi sevimli.
Üç dakika daha.
Jeneratörler devreye girip elektrikler gelene kadar 26 dakika var.
Anlaşıldı!
Planı hatırlıyor musun?
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Zamanı geldi.
"Gönderen: Annem"
Keşke herkes yok olsa.
Hah?
Işıklar söndü...
Ha?
Elektrikler mi kesildi?
Hm?
Sonunda jeneratörlere geçecektir.
Galiba.
"Tokyo öğleden sonra 3'ten itibaren karanlığa bürünecek."
Mukasa, dünkü videoyu şimdi açabilir misin?
Ha?
Lütfen sakin olun!
İtmeyin!
--Korkuyorum anne...
--Acil merdivenlere doğru ilerleyin
--ve binayı düzenli şekilde tahliye edin.
Korkuyorum anne!
"Buradan sonrası yasak"
"Kururin" "1 adet 600 yen"
Hisami...?
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Saklambaç mı oynuyorsun?
Bunu sana ödünç vereceğim.
Çünkü tek başına saklanmak yalnız hissettirir.
Ş-Şey, bu...
Söz ver bana...
...ben izin verene kadar ondan ayrılmayacağına.
Hey, bekle! Hayır, Hisami!
Tokyo, öğleden sonra 3'ten itibaren karanlığa bürünecek.
Shinjuku bölgesinde büyük kıvılcımlar saçılacak.
--Yok ya, bu bir tesadüf olmalı. Tesadüf.
--Dışarı çıkarken dikkatli olun.
Peki o zaman, herkes--
Her şey plana göre mi gidiyor?
Beklemediğimiz bir şey oldu.
Lisa Mişima.
Onu tesadüfen buldum.
Bu yüzden onu geride bıraktım.
Kendi haline bırakılırsa muhtemelen ölürdü,
ama şimdilik Kururin'i yanına bıraktım.
Yani istersek anında öldürebiliriz,
ya da yanan alevlerin arasından onu kurtarabiliriz.
Bana o günü yeniden yaşatmak mı istiyorsun?
O bizden biri değil.
Biliyorum.
Ama belki de artık o rüyadan korkmayı bırakabilirsin, ne dersin?
Merhaba.
Ne?!
Sözünü tuttun mu?
Onu bana ver.
Dinle, iki seçeneğin var.
Bulunduğun yerde ölebilirsin,
ya da bir suç ortağı olabilirsin.
Suç ortağı?
Seçim senin.
Ne yapacaksın?
Bu... Ben...
Ben...
Ölmek istemiyorum!
Tamam!
Sesinin yankısından, acil çıkış merdivenlerinde olduğunu duyuyorum.
Kaçıncı katta?
Ah, şey... 16. katta...?
Neyse, acil merdivenlerden 4. kata in.
4. kata geldiğinde, 15 adım ilerle...
Sonra 23 adım sağa...
Ve 12 adım ileri...
Sonra...
Oyuncağı orada bırak.
Geldiğin yoldan geri dön ve
koridorun gölgelerine saklan.
--Ha?
--Acele et!
Sadece atlamayı dene.
Yükseklere uç, Lisa!
Seçim senin. Ne yapacaksın?
Saklambaç mı oynuyorsun?
Suç ortağı olmayı seçtin.
Bu senin kendi seçimindi.
Artık geri dönemezsin.
Bu...
...güneş gibi bir gülümsemeydi...
...sıcak bir yaz gününde...
Buz gibi gözlerle.
Kimse başıma okyanus serpecek mi?
Balıkların ve güneşin altında
yıkanmak istiyorum
Parlak bilinmeyen
Tökezlediğimde kaybolan sihir
Sanki cam bir slayttan
çatlamış gökyüzüne bakıyormuşum gibi
Terk edilmiş bir binanın çatısında
Tüy fısıltılarının arasında
Biz bir şarkıyız
Çarpan ışığın
kuşatmasında
Kül rengi zemini süsleyen
ışığın titreşiminde
Biz bir buketiz
Yolunmuş kanatlar